prisis.co.kr
제3은하제국력 214년
한계인가
결국은 고대 병기
40스턴 동안이나
우리 근위군의 발을 묶다니
역시 황금의 7인이로군
하지만
단죄의 미라쥬
이것이
200년이 지나도
약속은 약속
그렇지?
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
설마 더 있었을 줄이야
죄송해요
사과하지 말아주세요,
하루토 선배
그래
미안해할 거 없어
어쨌든 이건 귀중한 전력이야
관리는 우리 학생회가 하겠어
안 돼요!
어째서지?
그건..
네게 그런 자격은 없어
부회장
학생회의 비품 스티커를
그만둬주세요
발브레이브는
건드릴 수 없어요
난 투표로 뽑힌
전교 학생 대표야
승부 같은 거 싫어하면서
그런 고집은 세다니까
이런 표정일 때 하루토는
절대 물러서지 않아요
잘 아는군요
옛날에 같이
가출했을 때도 말야
멋대로 말하지 마
귀여운 얘기라고 생각하는데
그건 쇼코뿐이야
너희
죄송해요
회장
이 로봇에 대해 가장
잘 아는 건 하루토에요
관리는 맡겨줄 수 없나요?
그렇게 제멋대로..
난 그 의견에 한 표
나도
저도요
미안한걸, 사토미
다수결
민주주의란 거지?
웃기지 마
투표라면 전교 학생의
참가가 있어야..
잠깐 기다려
이건 내가 조사할 거야
타는 건 그 다음이야
그런..
선생님은 학생들의
안전을 책임져야 하니까
회장
고마워
하루토가 그럴 때는 항상
반드시 이유가 있으니까
쇼코
이걸로 카인 대령님의
의뢰는 완수했다
다음은
다음
다음이야
다음!
저..저기, 난
전투 훈련이래요
화풀이겠지
선더 녀석
발브레이브에
타고 싶어했잖아
야마다 군은 모르니까요
타면 인간이
아니게 된다는 걸
그래서 말 안 한 거야?
발브레이브를 발견했다고
그것 덕분에
지켜낸 것도 잔뜩 있지만
그래도 무서워요
발작이 일어나면 짐승이
된 듯한 기분이 들어서
항상 두려워요
불사신인 몸은
다른 사람 몸 같고
어쩌면 저는
죽은 게 아닐까 해선
괜찮아요
하루토 선배는 인간이에요
저희 동료에요
계속..
계속
고마워, 아이나 쨩
죄송해요
젠장
왜 사시나미 말을 듣는 거지?
저는 회장이
옳다고 생각해요
그렇지?
그렇잖아, 보통
예
사토미
잠깐
이건..
어째서?
타카히?
타카히
틀려
안 돼
전혀 달라
무슨..
오빠가 버그야
뭐지?
소금 어딨어?
여기
땡큐
개구리로 변신하겠어요
맛있겠지?
야채도 잔뜩이고
이 맛있을 듯한 향기
일단 맛을 봐줘
저기
사양할게요
루키노 양, 괜찮아?
자, 물
괜찮아요
야채는 삶았으니까
목에 걸릴 리 없어요
맛있어
겉보기보다
속이 알찬 여자거든
칭찬이야?
최대급으로
맛있어
굉장한걸, 쇼코
레시피 가르쳐줘
의외의 재능이야
왜 의외인데?
고마워, 루키노
도와줘서
전 아무 도움도 안 됐는데..
그래도 빚을 진 채로
있는 건 싫으니까요
응원이요, 지난번의
그거 즐거웠지?
또 하자
그런 건가요?
분명 괜찮은 맛이군
저기..
햄엘프
엘 엘프다
조심해요
이 녀석 도르시아 군인이에요
- 설마
- 교복 입고 있잖아
사시나미 쇼코
나?
받아라
이 나라의 미래가 적혀있다
이거
신생 지오르의 군사적 발전과
영토확대에 관한 계획서?
파일럿 선정 테스트
아루스와의 군사동맹 체결
완전 징병제의 실시
이 나라를 군사국가로
만들 셈이야?
그것 말고 이 나라가
살아남을 방법은 없다
거절하겠어
교섭결렬인가
그렇다면
잠깐
뭐지?
경보 안 울렸잖아
신성 지오르의 국민 제군
이 목소리..
이 나라는
엘 엘프 카를르스타인이 점령했다
지금부터 전 국민은
징병제 대상이 된다
무슨..
국가발전의 주춧돌로서
목숨을 버려다오
쿠데타란 건가?
이누즈카 큐마
그 위치는 위험하다
뭐?
교내엔 이미
트랩을 설치해뒀다
죽고 싶지 않다면
함부로 움직이지 마라
까불지 마!
사키모리 학원 짱
선더 님이시다
그럴 수가, 여긴 3층인데
근성이야!
사나이의 기합을 얕보지 마
네가 있다는 건
이곳에 트랩은 없단 말이지?
분명 이 상황은
상정하지 않았었군
지난번 빚을 갚아주마
할 수 있을까?
허세도 정도껏 부려
루키노 양
상정할 필요가 없었다
그뿐이지
모르겠어, 여자애는
루키노 양 말인가요?
갑자기 쇼코의
요리를 돕고 싶다니
감사 표시라고 생각해요
감사?
루키노 양
꽤 의리있으니까요
그때도..
브이
한 장 더 찍는다
그 애 그쪽이래
은근슬쩍 고백해버려
캠프 같아서 재밌지 않아?
여름합숙 같아
이거
무릎에
고마워
천만에요
남에게 감사할 줄 아는
사람은 좋은 사람이에요
하루토 선배가
신내림을 받았을 때도
물고 늘어져?
(주: 동음이의어)
물려고 했을 때?
아니에요
저기
하루토 선배에겐
신이 내려왔다고 생각해요
신?
예
불사의 몸이고
남에게 옮겨갈 수 있는데다
그런 굉장한 로봇도 조종하고
그런 건 신밖에
없다고 생각해요
신내림
신내림이라..
좋은걸
괴물보다 훨씬 나아
신성 지오르의 국민 제군
이 나라는
엘 엘프 카를르스타인이 점령했다
토키시마 하루토
당장 2학년 B반으로 출두해라
뭐?
국방군의 핵심전력으로서
발브레이브를 운용해줘야 한다
그 녀석
자막: 프리시스
prisis.co.kr
물렀어
혼자서 학교 전체를
적으로 돌리다니
움직이지 마라
뇌를 날려버리면
너라도 죽을 거다
어째서..
그건 15분 전의 나다
녹음인가
그렇게 어설퍼선
네 소중한 사람은
지킬 수 없다
소중한 사람?
환상이라고 했을 거다
다툼 없는 세계 따윈
어 드라이
외눈이라도
널 잘못 볼 리 없다
그런 건가
이곳에서의 전투도 상정해뒀다
어디에
이런
움직이지 마라
네가 배신하다니
난 도저히 믿을 수 없다
믿지 않으면 어쩔 거지?
용서할 건가?
네 눈을 도려낸 나를
용서한다
넌 언젠가
내 한쪽 팔이 될 남자다
최고의 팔을
얻기 위해서라면
눈 하나쯤 아깝지 않다
난 누구의 팔도
될 생각은 없다
뭐?
난 내 팔을 찾아냈다
누구냐
학교를 해방시켜
어떻게 살아있지?
그만둬라
그건 내가 할 말이야
우린 네 군대 따윈 되지 않아
총을 버려라!
이게 내 팔이다
학교를
해방시켜
이 나라엔 내가 필요하다
정신을 차려라, 엘 엘프
살아있어?
키부카와 선생님
어떻게
물리교사니까
지켜내겠어
난..
계산도 못하는 멍청한 놈
엘 엘프, 돌아와라
어디에서
쿠 피아
게이트를 열어뒀다
확보해라
그런 건 귀찮아
확보하라고 했잖느냐, 쿠 피아
무른걸, 왕자님은
내 카밀라로 날려버리겠어
그런 곳에 있으셨군요
도망친다, 도망친다
엘 엘프가 도망친다
그만둬라, 쿠 피아
어째서?
배신자를 죽이지 않으면
우리도 혼나잖아
아니다, 저 녀석은
너무 고귀했던 거다
네가 자란 환경은
뭐?
꼬치라고?
다시 찾아와라
쫓겨난 거야?
한심한걸
플랜B로 변경
전 기
포위진형을 유지하며
공격 개시다
밖에 부대를
대기시켜뒀었군
토키시마 하루토는?
오늘은 특별히 새로운
스탭을 보여주겠어
나왔군
하 노인
알고 있어, 작전대로지?
도망친다고?
일대일이란 건가
그러고 싶긴 하지만
뭐야? 이거
이건..
치안유지 대책으로 만들어진
포획용 전자흡착 부메랑이다
이걸로 네 자유는 없어졌다
루키노
토키시마 하루토는
뭘 하고 있지?
다리를 절단하기로 할까
아니
발브레이브의 조종에
지장이 생긴다
이 철골을 치우기엔
시간이 없다
이끌어지는 결론은..
온도가 올라가고 있어
정신이 든 건가
엘 엘프
네 다리는 철골 탓에
움직일 수 없다
어쩔 거지?
발브레이브에
탈 수 없는 나는
필요없단 말야?
내 몸을 써라
또 명령인가
내 몸으로 발브레이브가
기동한다는 보장은 없다
하지만
다른 방법은 없다
믿을 수 있다고 생각해?
너를
가장 확률이 높은 선택지다
4호기의 방사열이 허용치의
80퍼센트를 넘었습니다
이대로는..
내가 죽으면
너도 죽게 돼
그 리스크는 이미 계산했다
움직여줘
이대로 가져가주마
하루토
해치운 거 아니었어?
분명 그랬는데
하루토
그 부메랑 같은 걸 조심해
전자흡착 부메랑
(메모: 붙으면 못 움직임)
그 녀석의 예상대로잖아
목표는 부메랑을
사출하는 기체뿐인가
하 노인, 십자포화다
라져
빨라
정확한 사격
이건
백병전인가
바라던 바다
물러서라, 하 노인
거리를 둬
간다!
하 노인은 상대가 접근할 경우
백병전을 선택하는 경향이 있다
예언자인가? 그 녀석은
뭐?
목표는 격파가 아니라
사출장치의 파괴
여기다!
하 노인
괜찮은가?
미안, 방심했어
방심해서가 아니다
상대편엔 엘 엘프가 있다
역시 배신한 거야
이미 당초 작전은 무너졌다
일단 돌아가
태세를 바로잡는다
누군가를 빼앗은 건가
모두에게 들키기 전에
다른 데로 옮겨야겠어
(주: 사쿠라이 아이나)
뭐야
거기 있..
어떻게든 넘겼어
너와 함께 하면
무적이란 말인가
리히트
빛?
여자애?
어째서
もうすこしそばにいたい
조금 더 곁에 있고 싶어
おいていかないで
놔두고 가지 말아줘
であえたきせきをしんじてる
이 만남의 기적을 믿고 있어
どうかきえないでまだ痛み
이 아픔 사라지지 않기를
放つ言葉
내던져진 말
なぞる手にたくす記憶
쓰다듬는 손에 맡겨진 기억
あふれるなみだこぼれる
눈물이 넘쳐흐르고 있어
何故何かを守る度に
왜 뭔가를 지킬 때마다
心しめつけるの
마음이 아픈 걸까
Still want to close to you
Hello again
君と共にすごしてく
너와 함께 있겠어
ひとりじゃない
혼자가 아냐
So bright
永遠に
영원히
My Heart
다음 제8화
[ 빛의 왕녀 ]
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr